Мова
Централізоване зберігання статистики
Хмарне зберігання статистики QSystem
дані входу
ввести
Користувач
пароль
увійти
Доступ закритий!
ієрархія філій
філія
опис
Додати філія
видалити філія
Статистика
поточної обстановки
Показати поточну ситуацію
10 найбільш завантажених послуг на даний момент
послуга
чергу
параметри
У розрізі персоналу
У розрізі послуг
Показати
Отримати всю статистику у форматі CSV
оператор
обслуговано
відхилено
середнє
інформація
Форум
Довідка
Про програму
Лист на підтримку
параметр
значення
Назва
ідентифікатор
Різниця в часі
зберегти
Закрити
Оновлення дані
відвідувачі
очікування
середнє
У філії є підлеглі. Видаліть або перенеcіте їх перед видаленням.
Видалення не можливо
Ви впевнені що хочете видалити філія
видалення
Кількість операторів, що надають послуги
Кількість послуг, що надаються
№;Филиал;Услуга;Персонал;Клиент;Встал;Начало;Завершение;Ожидание;Работа;Статус1;Статус2;
Кількість операторів надають послугу
Пуста група
обслужено
відхилено
середній час роботи
Виявлялися послуги в кількості